#Ульянка, 73 округ  
##УИК: [757](../../tik7/uik757.md), [758](../../tik7/uik758.md), [759](../../tik7/uik759.md), [760](../../tik7/uik760.md), [761](../../tik7/uik761.md), [762](../../tik7/uik762.md), [763](../../tik7/uik763.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Аксенкин Алексей Сергеевич** 28.06.1976  
КПРФ  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский университет МВД России", 2007, , пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020301997)  
2. **Данилюк Татьяна Федоровна** 08.12.1957  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский государственный университеткультуры и искусств, 2004, ГБОУ СОШ № 506 с углубленным изучением иностранных языков Кировского района Санкт- Петербурга, педагог-организатор, депутат муниципального совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга Муниципального округа Ульянка  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020307785)  
3. **Деркач Талия Гаяздиновна** 21.01.1957  
Единая Россия  
4-ое Ленинградское медицинское училище, 1976, ОАО &laquo;Сити Сервис&raquo; ЭО &laquo;Юг&raquo;, начальник организационно-распределительного отдела  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020308172)  
4. **Кикин Максим Вячеславович** 01.09.1991  
Единая Россия  
Федеральное государственное бюджетное образователь, 2013, ФГКУ &laquo;17 ОФПС по Санкт-Петербургу&raquo; 82 ПСЧ, начальник караула  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020308284)  
5. **Крупко Сергей Владимирович** 04.07.1984  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный технический университет растительных полимеров&raquo;, 2006, ООО &laquo;ТЕПЛОЭНЕРГО&raquo;, старший смены (Аварийно-техническая группа)  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020302034)  
Также зарегистрирован: Константиновское, округ 2, Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"
6. **Куричкис Станислав Игоревич** 16.03.1983  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций, 2005, Местная администрация муниципального совета Муниципального образования Ульянка, заместитель главы местной администрации  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020308312)  
7. **Лапин Вячеслав Владимирович** 25.01.1976  
Справедливая Россия  
Профессиональный лицей № 21 (политехнический) г. Сосновый Бор, 2002, ООО &laquo;Альтаир&raquo;, генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020302054)  
8. **Макуха Владимир Леонидович** 23.11.1973  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский университет МВД России&raquo;, 2002, Санкт- Петербургская общественная организация потребителей &laquo;Защита&raquo;, председатель правления  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020301691)  
9. **Мингазова Валерия Анатольевна** 03.07.1985  
Справедливая Россия  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский Государственный Технологический институт (технический университет)&raquo;, 2007, ООО &laquo;БиАйЭй-Технолоджиз&raquo;, руководитель группы  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020308710)  
10. **Попов Денис Иванович** 13.10.1986  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный лесотехнический университет имени С.М. Кирова&raquo;, 2016, ООО "СИТИ СЕРВИС", главный инженер эксплуатационного отделения &laquo;ЮГ&raquo;  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020302016)  
11. **Топузов Эльдар Эскендерович** 16.06.1963  
Единая Россия  
Ленинградский санитарно&ndash;гигиенический медицинский институт, 1986, Санкт-Петербургский Городской Клинический Онкологический Диспансер, главный врач  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020308110)  
12. **Щетнев Антон Вадимович** 07.05.1987  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Петербургский государственный университет путей сообщения императора Александра 1&raquo;, 2018, ООО &laquo;СпецРНУ&raquo;, мастер санитарно-технического участка №1 эксплуатационного отделения &laquo;Север&raquo;  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784020282793&vrn=4784020282793&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784020301980)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
